来了上次教你的规矩
你还记得吗
别急着过来千贵合别急着过来啊
在那边跪好嗯对就是这样
看来上一次我在用你的
你全都忘了我们的第一条规矩是什么
主人在说话的时候不许强制回应
我都还没有开始说话呢
你插什么嘴
嗯so我让你笑吗
露出那副蠢样子给谁看啊
嗯
真没规矩第二条
我们的第二条规矩是什么
你还记得吗
对
主人
也就是我还没有在叫你名字的时候
你就给我安安静静的在那儿等
这你不许插嘴
那么我们的第三条规矩是什么
是嗯那第三条规矩就是奖励从来都不是你
应得的
而是我心情好的时候省你的
知道了吗
我这么说话听不懂是吧
我说听懂了吗
小狗你听懂了也不可以说话
你要说汪汪汪狗是怎么叫的
狗可不会说人话你不忘的话
我怎么知道你在说什么
叫大声点儿我让你叫大声点
今天晚上没吃饭啊不许抖
不管主人对你做什么事情
你要记住不许逃不许躲
既然今天把你带到这里来了
那你知道我们今天要做什么吧
回答上一次在办公室里
毕竟人多没有办法做什么
那么这里是我的私人庄园
我个人的小房间
那么在这里呢不管有什么声音都很难露出
去
因为这个附近并没有什么人
所以你可以放心的大胆的叫
那么现在可以是我们的训练
我们首先要训练的呢是等待
我可能不会理你
也许十秒三十秒一分钟或者是更久一
点
如果你成功度过了这一个训练
那我们就可以开始我们的第二个了
但如果你没有
但我希望你到时候不要觉得我下手太重
那么现在开始哎别躲啊
继续站着
怎么就这么一点时间你都站不住啊
也是像你这样的流浪狗上来就做这样的训
练
想必对你来说强度太强了吧
那么看在你这么努力的份上
这一次我们就降低一点呢
懂了最后给你三十秒
如果你能忍住就给你讲
你如果你忍不住惩罚也是奖励
那么从现在开始三十秒倒计时开始
十九八七六五四三二一零过来
你又忘了我跟你讲过的退回去再来一遍
现在回忆一下你是什么身份
你该怎么过来对了爬过来
真乖真乖
嗯
乖一点的话
我可是会好好疼你的再靠近一点
嗯这样才对
因为你本来就应该在我身边待着
只有你乖乖在我身边待着
我会尽量满足你的好吗
怎么了
开始着急了吗
别怕我不会不要你的好了
那么现在滚回去嗯真像狗
你知道吗
我觉得你最可爱的地方
就是明明知道主人就在旁边
但还是会因为一点点的忽视
就变得坐立不安
抬头看这里我允许你看我的眼睛了吗
上次跟你讲过吧把头顶给我低下
没有我的允许不允许
你看我的眼睛监控我喜欢这种感觉这种
这里只有你一个人乖乖坐着在那边等着命
令睁开
拿个镜子过来
让你看一看你自己是什么样子
你说你手下的那些组员
看到你现在这样跪在地上戴着项圈
他们会怎么想
哦没想到我们平时严肃的那个小组长
他居然在背后
但是现在你看看你嗯没关系
你在我这里很特别
不用担心主人不会要你好吗
那么接下来就让我们来讨论一下今天在公
司里发生的事
情吧
你还记不记得今天快下班的时候
你隔壁的同事跟你说的话
他说什么了
嗯
你们离得近
所以希望你在意他一程
你还记得自己是谁的狗吧
嗯对他笑成那副这样子
不知道的还以为你是他的狗呢
过来自己趴下自己把腿打开
不要让我说第二次我说的话
你没听到吗
自己把腿打开装什么呢
在公司里面对其他人笑成这样
现在连这儿都不敢
你把我们这儿当什么了啊
你知道的
最不喜欢的就是你对别人笑成那个样子了
你是我的狗
你怎么可以对别人笑成这样
还是说你是在故意让我引起进头吗
啊坏了怎么会有这么坏的狗
好了自己慢慢呼吸吧
怎么了
你不希望我这么对你吗
你要记住主人对你的奖励
那是奖你对你的惩罚也一样是惩罚
这就开始脸红了吗
是憋的是热的还是故意让我嫉妒的话
下场可是很惨的
嗯过来翘高一点不要装听不懂
我说翘高一点嗯痛吗
还是说喜欢我给不准再用你那下贱的眼神
这样看着我
嗯不准有下一放心吧
我不会打你打太重的
要是给你打肿了明天上班怎么办
不然别人都要问了组长
你怎么站着上班啊啊而到那个时候
你就没有办法跟他解释了
只有我知道是因为他们的小组长啊
在这个夜深人静的夜晚
在这空荡荡的房间里露出这副样子
嗯性恋爱我们的呼吸管理
你想知道这是什么意思吗
从现在开始十五秒到手
在我说到零之前我们要干什么
我们不可以呼吸
那么从现在开始十五秒倒数
但是学我十四十三十二十一
十九八七六五是三二
嗯你哦哦别怕别怕别怕嗯
过来是不是刚刚住人数苗数慢了
喘不过气了别怕啊别怕没事的
没事的别怕我又不会对你做什么
至少现在不会嗯
哦看到你露出这幅表情
真是嗯要忍不住了
为什么要看着别人呀
明明看着我就够了呀怎么办
我好像越来越舍不得把你给别人了
嗯你笑给别人看的样子
真爱耶不准再那样了知道吗
再这样的话
下一次我们的训练可不可比
这一次还要再痛的多
你觉得你的忍痛能力很强吗
要记住那我脾气没有用
撒娇过头也没有用装可怜也没有用
哦
没事没事过来
快来过来到主人的怀里来
快来哦怎么了
空气训练把你吓到了
嗯哦真可爱你知道的
我最喜欢你这样子啊
嗯哼你今天的表现比上一次好了很多
至少学会了等待
是不是一直在等我夸你跟到了乖狗怎么样
是不是就是想要这个呀
你什么奖励都更想听吧
哎片乱层你要当好狗
而不是贱狗知道了吗
主人不喜欢贱狗如果你变成贱狗的话
那我就只好想办法把你调教成我想要的样
子了
嗯不要让我太难做啊
嗯
主人摸你的时候
你就老老实实享受
不要得寸进尺
嗯把你的狗牙齿收回去
再敢咬我一次我把你的牙给拔了
嗯那么来到我们今天的最后一个训练
我来问你个问题宝宝你是谁
怎么了
这个问题很难回答吗
回答我你是谁错了
你忘记小狗是怎么说话的了吗
首先你要说什么
回答我首先你要说什么
看来你还记得很好
那么其次再回答我你是谁
没关系这次不用汪汪叫了
直接回答我就好了变判了
我不会打你的
除非那是你自己想要的哦
真可爱和上次我见到的你一模一样
都是一样的下贱呢
对没错你是主人的小狗
没错但是下次在公司见到的时候
你要注意他我是你的上司
不要把你现在的情绪放到公司里去
除非你想被我带到我的办公室里
然后然后像上次那样啊
不你知道的小狗就是小狗
就要有狗该有的样子
好啦今天的训练结束了
不用跪了现在过来一点过来过来
让我来帮你把这个解开
嗯宝宝你知道的只有在训练的时候
我才会对你这样
平时我是不会对你下那么狠的
但是我知道其实你自己也很想要吧
嗯哼爱到底幼儿麦宝贝
幼儿麦youaremytoy
你真应该看看你现在自己去脸这么红
这么大专辑对爱变得那么冷干是吗
你还以为我会想像上次那样对待你吗
还是说你就是想要被那么对待呢
饭去只想和你在这里
再多待一会儿时间
你说看到你下一秒就要忍不好了
今天留给我们的时间不多
下一次你想好要在哪里训练了吗
那你跳好不好
这两次都是我掉的
那么下一次你来决定好不好
但是我可警告你啊
不准把地点选在奇怪的地
我会好好准备你的小道
今天的最后一条规矩就是回去以后
你要好好吃饭好好喝水
早点睡觉
因为一只合格的小狗
首先要学会照顾自己
只有这样下次见面的时候
我才有可能继续夸你又或者是惩罚你
晚安了
乖宝贝